Tema: Revisão de Crenças em Lógica de Descrição

Problema: Como reparar uma ontologia no Protégé que se torna inconsistente após entrada de um novo fato?

Hipótese: Provavelmente, fazendo uma Revisão de Crenças, usando as técnicas de Expansão, Contração e Revisão, adaptadas para o contexto do sistema, caso isso seja possível.

Objetivos: Fazer um estudo sobre as técnicas de Revisão de Crenças e implementar um plug-in para o Protégé que faça o reparo em ontologias.

Justificativa (3 parágrafos):

Metodologia:

Bibliografia:

Discussão Teórica:

Resumo:

Cronograma:


